Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"os"
)

func Foo() error {
	var err *os.PathError = nil
	
	return err
}

func main() {
	err := Foo()
	
	fmt.Println(err)
	fmt.Println(err == nil)
}
```

Ответ:

```
<nil>
false
```

Интерфейсы в Go представляют собой набор методов. Интерфейсы могут быть пустыми (не содержат методов) или непустыми (содержат один или более методов).

Интерфейс - это контракт, описывающий конкретные методы, которые должны быть у другой структуры для реализации интерфейса.

Если структура содержит в себе все методы, что объявлены в интерфейсе, и их сигнатуры совпадают - она автоматически удовлетворяет интерфейсу.

Компилятор генерирует метаданные для каждой структуры и для каждого интерфейса. Это нужно для того, чтобы на этапе исполнения программы вычислить какие структуры реализует конкретный интерфейс ( `itable` для конкретной пары ). `itable` кешируется, просчёт просходит только один раз.

Пустом интерфейс удовлетворяет любому типу. То есть если есть пустой интерфейс, то компилятор сгенерирует для него метаданные и для каждой структуры, что она соответствует этому пустом интерфейсу.

Отличия пустого интерефейса от не пустого интерефейса

- Пустой содержит указатель на `_type` ( тип пустого интерфейса ), а не пустой содержит указатель на `itab`, где `itab` хранит данные о методах описанных в интерфейсе

Пустой интерфейс является структурой `eface`
Не пустой интерфейс является структурой `iface`

В данном случае `error` - это интерфейс с одним методом `Error() string`. Таким образом, тип `*os.PathError`, реализуя метод `Error()`, автоматически удовлетворяет интерфейсу `error`. Пустой интерфейс `interface{}` представляет собой интерфейс без методов, и он является "универсальным" интерфейсом, который может хранить значения любого типа.
